เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
คุณชอบสถานที่นี้ไหม?
ใช่
อีกครั้ง
คราวหน้า
มาพบกับเพื่อนๆของเรากันเถอะ
ตกลง
เราอยู่ด้วยกันมานานแล้ว
เราไม่เคยพบเพื่อนของคุณมาก่อน
เราจะพบคุณเมื่อเรากลับมา
อย่ากลัว
คุณกินอะไร?
ช็อคโกแลต
ไปกันเถอะ
ผู้ร่วมประมูลจำนวนมาก
พวกเขาได้ยื่นเอกสารการประมูลแล้ว
เนื้อหาภาษาจีน
แตกต่าง
เราได้รับ
นายจางไม่เข้าใจ
การ์ดจริง
เรานับ
สถานการณ์ของนายจาง
ตกอยู่ในอันตราย
เหยาเหยายังไม่แน่ใจ?
เธอบอกว่าเธอต้องการเวลาสักพัก
เราไม่มีเวลา
มาเริ่มแผน B กันเลย
ไปที่เทียนไห่
ทันที
ตกลง
พวกเขากลับมาแล้ว
บนทางด่วนเทียนไห่
เหลืออีก 10 กิโลเมตร
สิบกิโลเมตร
ตกลง
เราตั้งค่าสวิตช์ในเทอร์มินัลต้นทุน
ทันทีที่มีคนปรากฏตัว
เราจะจับกุมเขาทันที
ตกลง
ภายนอกก็สวยงาม
ผู้ชายของคุณ
เขาไม่น่าเชื่อถืออีกต่อไป
ฉันยังมีโอกาสแก้แค้น
ฉันคิดว่าคุณมีความสามารถ
แต่คุณควรเลิกตัดแขนซะ
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถดำเนินภารกิจต่อไปได้
ฉันจะจัดการกับเขา
เขาเป็นหุ้นส่วนของคุณ
เขารู้จักองค์กร
ตั้งอยู่ในเทียนไห่
ถ้ามันตกไปอยู่ในมือของกัวอัน
ไม่ดีมาก
เพื่อให้บริการคุณและสั่งซื้อ
เข้าใจแล้ว
ไม่ต้องกังวล
คู่ใหม่ของคุณดีกว่าเขามาก
คุณได้เริ่มแผน B แล้วหรือยัง?
ใช่
ตอนนี้ กัวอัน
มันอยู่ใกล้กับรากฐานขององค์กร
ถ้าเราไม่ทำ
ฉันกลัวว่ามันสายเกินไป
ฉันส่งโทนี่ไปจัดการกับเธอ
ลำดับความสำคัญในขณะนี้
คุณต้องถอดหางออก
ปลอดภัย
เข้าใจแล้ว
ฉันเตรียมบางอย่างไว้ให้คุณแล้ว
ดูเหมือนว่าช่วงนี้
คุณสองคนเข้ากันได้ดีมาก
ปฏิบัติตามข้อกำหนดขององค์กรอย่างเต็มที่
เก็บของทั้งหมดมาที่นี่โดยเร็วที่สุด
ไปที่เทียนไห่กันเถอะ
ถึงเวลาต้องปรับตัว
ตัวตนใหม่ของคุณ
สิ่งที่ไม่ควรพลาด
โดยเร็วที่สุด
ฉันใช้ชีวิตอย่างมีความสุขในช่วงเวลานี้
เป็นภรรยาที่มีความสุขของฉัน
คู่ของฉันยังคงมีความสุข
ทั้งหมดเป็นอย่างดี
แต่นี่เป็นเพียงชั่วคราว
บางทีการแต่งงานจะกลับมาในวันหนึ่ง
แต่คนนั้น.
ไม่จำเป็นว่าคุณ
แล้วมันก็จะแปลกๆ
ในฐานะเพื่อนบ้าน
คุณแปลกไหม?
ดูดี
เก็บแหวนไว้
ขายเอาเงินดีกว่าครับ
ไร้ค่า
ยอมรับ
พูด
บัตรหลักที่คุณได้รับ
ปลอมแปลง
คุณแน่ใจไหม
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติอาจเข้ามาได้
เราจะมาถึงกี่โมง?
เข้าใจแล้ว
ฉันกำลังเดินทางกลับ
คุณกำลังโทรหาฉันเหรอ?
คุณกำลังถูกจับตามอง
มองหาทางที่จะหลบหนี
ตกลง
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร
นี่ไม่ใช่ทางออก
เทียนหยาง
เป้าหมายออกจากทางหลวงเร็วแล้ว
ไม่มีความสนใจ
ทางกลับเทียนไห่
เขาสามารถ
ลีโอตามมา
พวกเขาถูกค้นพบ
เป็นไปไม่ได้
กระบวนการของเรา
ถูกซ่อนอยู่เสมอ
สิงห์.
ดูเขาสิ ติดตามเขา.
ดูการเคลื่อนไหวของคุณ
เราจะไปทันที
คุณ
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร
ทำไมคุณขับรถเร็วขนาดนี้?
หยุดเป้าหมาย
ซิงค์ตำแหน่งแล้ว
ในรถของคุณ
ฉันจะไปที่นั่นตอนนี้
ชูหยาน
ฉันมีคำถามบางอย่างตอนนี้
ช่วยฉันขับรถไปเทียนไห่
คุณสามารถขับราวกั้นแบบแมนนวลได้หรือไม่?
ฉันไม่รู้วิธีขับรถ
ทำไมคุณถึงมีปืน?
คุณคือใคร?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
เงียบ
ตอนนี้ฉันทำไม่ได้
ฉันต้องอธิบายให้คุณฟังมาก
เรามาเลิกกันที่นี่
การแยกหมายถึงอะไร?
ฉันไม่ชอบผู้หญิงพูดมาก
ฉันรู้จักพ่อแม่ของคุณ
เขาอาศัยอยู่เลขที่ 23 หนานหยวน
ฉันไม่อยากปฏิบัติต่อคุณแบบนี้
ไป
อย่างรวดเร็ว
ไปกันเถอะ
ขอโทษ
เขาจากไปอีกครั้ง
เป้าหมายเทียนจินได้ฟื้นฟูทางด่วนแล้ว
ฉันจะไปลานจอดรถ
มาดูสถานการณ์
ดำเนินการตามแผนที่วางไว้เดิม
ไปยังเครื่องชำระเงินเพื่อช่วยป้องกันสิ่งนี้
ตกลง
คุณ
เป้าหมายกำลังใกล้เข้ามา
เตรียมพร้อมที่จะหยุด
เตรียมจอดรถด่วนๆ
หยุด
เสี่ยวยี่อยู่ที่ไหน?
รีบเรียกรถพยาบาล
และจะขึ้นไปบนภูเขา
ไม่สามารถหลบหนีได้
ถ้าคุณเป็นฉัน
ฉันจะเลือกถนนบนภูเขาใกล้เคียง
เรากำลังหายไป
เครื่องมือการใช้งาน Escape
ค้นหาตามถนนบนภูเขา
ตกลง
ดูเธอ 2
[ประมาณครึ่งชั่วโมงต่อมา]
มีรถหายจากสถานีตำรวจหรือเปล่า?
หรือรถที่ถูกขโมย
เจอแล้ว
มีคนดึงมอเตอร์ไซค์มา
ผู้เสียหายโทรแจ้งตำรวจ
หมายเลขป้ายทะเบียนคือ ZC02J
รถมีน้ำมันไม่มากนัก
เจ้าของรถก็เชียร์พร้อมลุย
หนีไม่พ้น.
ตามรถคันนั้นไปทันที
นอกจากนี้ยังมีปั๊มน้ำมันในบริเวณใกล้เคียง
ตรวจสอบแล้ว
มีปั๊มน้ำมันอยู่ห่างออกไป 300 เมตร
โดยตรง
92 บวก 20
ฉันเพิ่งจากไป
ดูกล้องวงจรปิดสิ.
รถสีดำคันนี้กำลังอุ้มเขาอยู่
ที่นี่ไม่ค่อยมีกล้องวงจรปิด
เป็นไปไม่ได้ที่จะตามทันเขา
ฉันรบกวนคุณหรือเปล่า?
เลขที่
เทียนไห่ไม่ปลอดภัย
ฉันไม่สามารถกลับไปได้
ฉันสวมแหวน
ขอพระองค์ทรงอวยพรเราเกินกว่าขั้นตอนนี้
ต่อไป
เจ้านายขอให้ฉันขับรถไปส่งคุณ
เมื่อไร
โดยเร็วที่สุด
คุณต้องไป
ภารกิจนี้เป็นการสูญเสียครั้งใหญ่
ต้องมีคนรับผิดชอบ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉัน
ขอโทษ
ฉันคิดว่าคุณเป็น
ลาก่อนฉัน
เราอยู่ได้เพียงคนเดียวเท่านั้น
ฉันไม่อยากตายในมือของคุณ
หลังจากลงจากรถแล้ว
เราจะไม่เป็นหุ้นส่วนกันอีกต่อไป
ฉันกำลังรอ
เก็บความทรงจำ
บางทีในอนาคต
เราจะไม่มีวันได้พบกันอีก
ว้าวนั่น
ถ้า
คุณโอเคไหม?
คุณพบหลักฐานหรือไม่?
แปลกนิดหน่อย
สถานที่ถูกทำความสะอาดแล้ว
ไม่มีหลักฐานที่เป็นประโยชน์
แม้กระทั่งถังขยะ
ทำความสะอาด
แต่อีกสองวันต่อมา
เราจะค้นหาอย่างระมัดระวัง
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบทันทีที่มีข่าว
คอมพิวเตอร์อยู่ที่ไหน
คุณตรวจสอบแล้วหรือยัง?
แฟนเพจฮาร์ดไดรฟ์คอมพิวเตอร์
มีการเขียนเป็นศูนย์
บันทึกทั้งหมด
ได้ถูกลบออกไปจนหมด
ไม่สามารถฟื้นตัวได้
ดังนั้นฉันจึงคิดอยู่
เซียวยี่สังเกตเห็นแล้ว
เขาเตรียมถอยทัพล่วงหน้า
หากเขารู้สึกถึงอันตราย
เมื่อเขานำฉู่หยานกลับมาที่เมือง
จะต้องเป็นกรณีนี้
ใครช่วยเขาหลบหนี?
เขามาที่นี่เพื่อทำความสะอาดสถานที่เกิดเหตุ
มันไม่เป็นปัญหา
ที่นี่เป็นที่อยู่อาศัยของเซียวยี่มาโดยตลอด
มองที่พวกเรา
และในช่วงนี้
ไม่มีใคร
พระองค์ทรงเข้าไปในบ้านของพวกเขา
เว้นเสียแต่ว่า
อีกประตูหนึ่ง
คุณมี?
เป็นไปไม่ได้
ทำให้สำเร็จ
ไปลองดูสิ
ใครอยู่บ้านหลังนี้บ้าง?
ตกลง
คนนี้สูงประมาณ 170 ซม
สร้างปานกลาง
รองเท้า 37
นี่คือภาพถ่ายจากกล้อง
ในบาร์
ส่วนสูงของเธอใกล้เคียงกันมาก
ใครอาศัยอยู่ที่นี่?
ควรจะเป็นนายจาง
แกล้งทำเป็นเพื่อนบ้าน
อันที่จริงเขาเป็นหุ้นส่วน
ว้าวนั่น
คุณหาเจอไหม?
ฉันถามเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยที่อยู่ใกล้ๆ
มีเพียงคนที่อาศัยอยู่ที่นี่เท่านั้นที่สามารถยืนยันได้
เธอเป็นผู้หญิงในวัยสามสิบ
เธอชื่อจาง หยูหยุน
เขาเป็นเจ้านายเหรอ?
เลขที่
เจ้าของเดิมเป็นชาวต่างชาติ
ตอนนี้ติดต่อเขาไม่ได้แล้ว
คุณได้ตรวจสอบกล้องวงจรปิดบริเวณใกล้เคียงแล้วหรือยัง?
มีวีดีโอถ่ายทอดสดมั้ย?
ระบบรักษาความปลอดภัย
เขาถูกโกง
ตรวจสอบข้อมูลภายในหนึ่งสัปดาห์
ลบแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เขาพูดว่า
อาจจะเป็นผู้หญิง
คุณโอเคไหม?
ฉันสบายดี
ฉันจะเอากระเป๋าอีกใบมาให้คุณ
ขอบคุณ
ไม่จำเป็น, ไม่จำเป็น
รับมัน
ขอบคุณสำหรับการต้อนรับของคุณ
ขอบคุณ
นายจาง
ระมัดระวังมาก
เขาเป็นคู่ต่อสู้ที่ยากลำบาก
ขอบคุณทุกคน
มีกลุ่มสอบด้วย
ลองดูสองห้องนี้สิ
ตรวจสอบอย่างระมัดระวัง
จะต้องมีอากาศรั่ว
ผลกระทบอื่น ๆ
เราจะพยายามอย่างเต็มที่
เย้ เย้
ได้เวลา
หวง ซีชิง
เขาติดต่อกับเกาเทียนหยาง
เขาพบว่า
เพื่อนสายลับ
เขาบอก Gao Tianyang
แค่นั้นแหละ
อย่างที่ฉันพูด
ฉันยังไม่แน่ใจ
เขาทำงานเพื่อความมั่นคงของชาติ
หรือเขาอยากจะสารภาพ?
คุณคือใคร
เธอจงใจซ่อนมันไว้จากเขา
เขาเอาเปรียบฉัน
ทำไมฉันถึงต้องหลีกเลี่ยงเขา?
ดีจัง
วันนี้เราจะถามเขาแบบเห็นหน้า
ใครทำงาน?
ทำไมเราถึงมาพบกันที่นี่?
คุณต้องการที่จะเดินทาง
ตกลง
ไปกันเถอะ
เราจะไปที่ไหน?
คุณจะรู้เมื่อเรามาถึง
ขอบคุณ
จานเยอะมาก
สวยมาก
คนที่เติบโตมาริมทะเล
เขายังไม่เบื่อเลย
ฉากนั้นเอง
แต่ผู้คนแตกต่างกัน
แน่นอนว่าอารมณ์ของเขาแตกต่างออกไป
ถ้อยคำหวานมากมาย
ฉันจะเชื่อ
ตั้งแต่ครั้งแรก
ฉันพบคุณที่บาร์
ฉันรู้
ฉันจะรักคุณอย่างแน่นอน
แต่รักแรกพบนั้นไม่น่าเชื่อถือ
คุณไม่ซื่อสัตย์พอเหรอ?
Huang Ziqing เติบโตขึ้นมา
คุณชอบโกหกไหม?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ปกปิดหมอกยามค่ำคืนด้วยข้อมูลอันเป็นเท็จ
ดูคุ้นเคย
เมื่อคุณโกหก
อย่าหลับตา
เจ๋งจริงๆ
ไม่ใช่คุณ?
ฉันสามารถอยู่ในสายหมอกยามค่ำคืนได้
ในสายหมอกยามค่ำคืน
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ
นี่ถูกต้อง
เรามาจากถนนสายเดียวกัน
แต่แตกต่าง
ฉันให้การ์ดพื้นฐานแก่คุณ
จนกระทั่งวันหนึ่ง
คุณต้องการทำลายพันธมิตรนี้
คุณสามารถฆ่าฉันได้ตลอดเวลา
ฉันไม่สามารถต่อสู้ได้
จริงหรือ
คุณให้ฉันหรือเปล่า?
สำหรับฉัน?
ฉันคิดจริงๆ
พบกันอย่างจริงใจ
ใครจะรู้ว่าเราหลอกลวงกัน?
พูดสิ่งที่คุณต้องการจะพูด
ระหว่างเรา
ไม่จำเป็นต้องพูด
ทำไมคุณโกหกฉัน?
อะไรก็ตาม?
"เกาเทียนหยาง" แปลว่า "กู่อัน"
ถ้าคุณไม่พูด
ซึ่งหมายความว่าคุณเห็นด้วยกับสิ่งนี้
ใช่หรือไม่
เลขที่
ฉันจะไม่บอกคุณ
เพราะพวกเขามีระบบ
ไม่สามารถแสดงออกได้
ตัวตนของคุณ
และคุณ?
ตัวตนของคุณคืออะไร?
คุณคิดว่า
คุณจะบ้าเหรอ?
เราควรจัดการกับปัญหานี้อย่างไร?
น่าเสียดายที่คุณไม่รู้
ฉันรู้มากแค่ไหน?
ฉันไม่ใช่กัวอัน
หากฉันไม่เข้าถึงความจริง
ฉันจะไม่มาพบคุณ
ฉันหวังว่าอย่างนั้น
คำอธิบายให้ฉัน
ใครอนุญาตให้คุณสอบสวนฉัน?
มันสำคัญไหม?
ใช่
ฉันควรจะรู้ว่าคุณยืนอยู่จุดไหน
คุณคือใคร
หรือคุณเป็นสายลับ?
เพื่อสอบสวนฉัน
เป็นเพื่อน
เป็นพันธมิตร
สำหรับคุณ
ถ้าคุณจริงๆ
ยืนยันตัวตนที่แท้จริงของคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องทำตัวลับๆล่อๆขนาดนั้น
แต่ถ้าคุณ
ในฐานะสายลับ
ฉันผิดหวัง
ยังคงพยายามจัดการกับหมอกยามค่ำคืน
ถูกต้อง
เยวูขอให้ฉันไปหาคุณ
แต่ฉันเป็น
ฉันต้องการที่จะรู้ความจริง
หวง ซีชิง
คุณโกหกฉันหรือเปล่า?
คุณโกหกฉันเหรอ?
ตั้งแต่เราพบกัน
ดังนั้นเราจึงเล่นเกม
จนกว่าเราจะออกไปข้างนอก
ทั้งหมดนี้
ในแผนของคุณ
คุณโกหกฉันเสมอ
คุณหลอกใช้ฉันตลอดเลยใช่ไหม?
ฉันไม่ได้เอาเปรียบคุณ
ฉันกำลังช่วยคุณ
คุณยังโกหกฉันอยู่
แม้ว่าตอนนี้คุณกำลังโกหกฉัน
หวง ซีชิง
ฉันแค่อยากจะถามคุณ
มันเป็นหัวใจของคุณหรือไม่?
คุณไม่รู้สึกผิดกับฉันเหรอ?
ใช่หรือไม่?
ฉันคิดว่าฉันทำร้ายคุณ
ฉันคิดจริงๆ
เมื่อฉันอยู่ที่มาเก๊า
ฉันอยู่ที่มาเก๊า
ฉันก็เลยไม่ได้คิดอะไร
ฉันจะกลับมาเพื่อช่วยคุณ
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่า
คุณกำลังโกหกฉัน
ตอนแรก
นี่ฉันเอง
ฉันโง่ Huang Ziqing
คุณคือสิ่งที่โง่ที่สุดที่ฉันเคยทำ
คุณยังคงช่วยเย่หวู่อยู่หรือเปล่า?
ถ้าคุณทำเช่นนี้ต่อไป
ไม่มีใครช่วยคุณได้
ฉันไม่ต้องการให้คุณช่วยฉัน
ฉันสามารถออกไปข้างนอกได้
ฉันกลับมาหาคุณแล้ว
ลอรัค
ฉันว่าง
หวง ซีชิง คุณรู้ไหม?
และคุณ
ตอนไหนก็ได้
ให้เกาเทียนหยางจับฉันไว้
ใช่หรือไม่?
ใช่หรือไม่
พูด
พูดอะไรหน่อยตอบฉันหน่อย
ขอโทษ
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆหรือ?
บอกว่าไม่รู้อะไรเลย?
คุณกำลังฟังฉัน
คุณทำกับฉันตลอดเวลา
และทักษะการแสดงของคุณก็ดีมาก
คุณเกือบจะโกหกฉัน
แต่คุณคิดว่า
ความรักนั้น
คุณสามารถแสดงได้
ฉันหวังว่า
เผชิญหน้าฉันอย่างซื่อสัตย์
ให้คำอธิบายแก่ฉัน
ตกลง
หลังจากที่ผมกลับมาจากมาเก๊า
ตัวตนของฉัน
ค้นพบโดยพี่ชายของเขา
เขาใส่ใจความรู้สึกของเรา
เขาไม่ได้บอกเกี่ยวกับเรื่องนี้
เพื่อความมั่นคงของชาติ
แต่เขาถามฉัน
ไม่ทำงานให้กับสายลับ
เขาขอให้ฉันส่งหลักฐานให้เขา
เพื่อช่วยคลี่คลายคดี
สร้างความสำเร็จ
นี่คือความจริง
ทำไมคุณถึงหลีกเลี่ยงฉัน?
เรื่องนี้
บุคคลที่สามไม่สามารถรู้ได้
แต่ฉันไม่มี
ฉันใช้คุณ
ฉันต้องการเสมอ
เป็นแพะรับบาปของคุณ
พาคุณไปที่ชายหาด
หมอกกลางคืนช่วยได้
ไม่มีอนาคต
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณประสบความสำเร็จอะไร?
คุณอยู่ที่ชายหาดเสมอ
ผู้ชายอันตรายจริงๆ
นี่ฉันเอง
ถ้าคุณตกอยู่ในอันตราย
เขาจะไม่ทิ้งคุณ
ไม่สนใจคุณ
แต่เราทุกคนต่างกัน
พวกเขากำลังใช้ประโยชน์จากความปลอดภัยของครอบครัวฉัน
มาขู่ฉัน
ฉันต้องสัญญา
ความปลอดภัยของพวกเขา
ดังนั้น
ฉันไม่มีโอกาสได้ขึ้นฝั่ง
ฉันจึงเป็นคนเดียวที่สามารถช่วยคุณได้
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกคุณวันนี้
ฉันพบสายลับ
เขายังเป็นเกมเมอร์อีกด้วย
ค้นพบเกมพิเศษนั้น
เมื่อรู้ว่าทุกอย่างเป็นการหลอกลวง
อาจทำลายความฝันได้
ชีวิตเสมือนจริงจบลงแล้ว
ความเป็นจริงจะต้องถูกลงโทษ
แค่นั้นแหละตอนนี้
เขาไปมอบตัวแล้ว
สำหรับเขา
นี่คือผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
วิธีที่ฉันสามารถช่วยตัวเองได้
เขาเป็นผู้แจ้งของ Gao Tianyang
คุณเป็นหุ้นส่วนของฉัน
เสมอ
ฉันจะไม่ให้มันกับคุณ
คุณต้องบอกฉัน
บอกฉันสิ่งเหล่านี้
ความโศกเศร้าแสดงออกมาได้ดีจริงๆ
ฉันประทับใจคุณทั้งสองคน
พวกเราจะเจอกันใหม่
คุณวางกับดักสำหรับฉัน
ขอโทษ
สำหรับการทรยศเช่นคุณ
อย่าใช้เทคนิคใด ๆ อีกต่อไป
เราทำได้ยังไง
ที่จะรู้ความจริง
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้
คุณกำลังต่อสู้
คุณต้องพาฉันมาที่นี่
ฉันไม่สามารถทำให้คุณขุ่นเคืองได้
ฉันไม่สามารถรุกราน Gao Tianyang ได้
ฉันไม่รู้
เขาจะมาช่วยคุณหรือไม่?
คุณ
ถ้าคุณกล้าที่จะมองหามัน
ฉันคิดว่าคุณกล้าหาญ
แต่ฉันเดาว่าคุณคงไม่กล้า
คุณเป็นแค่คนพาล
เราเป็นนักเล่นเกม
อย่ากระตุ้นฉัน
ฉันจะไม่ทำให้คุณลำบากใจ
อย่าทำให้ฉันอายนะ โอเคไหม?
ฉันต้องไปแล้ว
คุณไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
อย่าทำให้ฉันอาย
ตราบใดที่คุณร่วมมือกับเรา
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณอย่างดี
ฉันจะทำงานร่วมกับคุณได้อย่างไร?
คุณพูดอะไรกับ NSA?
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
ฉันไม่รู้ว่าสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติคือใคร
ฉันเป็นผู้แจ้งของ Gao Tianyang
เขาเป็นพี่ชายของฉัน
คุณรู้วิธีช่วยฉันไหม?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร
ฉันบอกเขา
งานที่คุณให้ฉัน
ข้อมูลที่ดึงล่าสุดของคุณ
เขาเป็นคนหนึ่งที่ขอให้คุณแก้ไข
ใช่
คุณเป็นคนซื่อสัตย์
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
ฉันควรบอกอะไรคุณ?
เขาบังคับให้ฉันพูด
แต่คุณไม่เชื่อฉัน
คุณราคาถูกหรือเปล่า?
คุณหลอกลวงเรา
คุณตรงไปตรงมามาก
ฉันจะทำอย่างไร?
คุณต้องถูกลงโทษ
ลงโทษอะไร?
หวังว่าคุณจะคิดออก
เป็นไปไม่ได้ที่จะกลับมามีชีวิตอีกครั้ง